die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple klappe
runter bis gleich dort habt ihr auch
manchmal probleme zu hause zu lernen
könnte andere lernumgebung liegen in
diesem video erfahrt ihr wie ihr euren
lernplatz so gestaltet dass ihr richtig
fokussiert lernen könnt
[Musik]
okay das allerwichtigste ist erstmal
dass ihr euch in eurem schreibtisch gut
fühlt aber warum
je weniger stress eure umgebung auf euch
hat desto mehr kapazitäten habt ihr für
das lernen übrig ihr könnt euch das
wiener lern power leiste bei einem game
vorstellen wenn er komplett ausgelassen
seid und euch gut fühlt ist die leiste
voll bei jeder form von stress sinkt die
leiste und ihr habt viel weniger energie
zum lernen übrig mit stress quellen main
wie so was wie blair permanent hörst du
straßenlärm oder den fernseher
dann sinkt die power es stinkt nach
hatte weil ein tier auf deinen
schreibtisch verändert ist noch weniger
power und euer handy vibriert alle drei
minuten jetzt ist kaum noch mentale
kapazität übrig um neue dinge zu lernen
aber was könnt ihr machen sorgt erstmal
dafür dass ihr euch wohl fühlt reduziert
den lärm macht die tür zu und besorgt
euch falls nötig ohropax oder kopfhörer
so reduziert ihr zusätzliche lärmquellen
dann lüftet regelmäßig frische luft ist
wichtig damit seine gehirnzellen gut mit
sauerstoff versorgt werden den
sauerstoff brauchen die mitochondrien in
den zellen nämlich um energie für die
denkleistung bereitzustellen
das dritte ding ist sorgt für einen
ordentlichen lernort für die meisten
tätigkeiten reicht eine tischlampe etwas
papier und ein paar stifte auf dem
schreibtisch der rest belastet nur an so
einen ordentlichen ort setzt man sich
auch viel lieber hin als wenn es
aussieht wie im trödelladen zudem wird
das gehirn einfach weniger belastet nur
was ist mit dem laptop und dem handy
einerseits kann es voll helfen wenn man
dinge im internet noch mal nach
recherchieren kann und es gibt richtig
geile lern apps sowie die von uns
andererseits können handy und laptop
auch ganz schön ablenken aber das gute
ist ihr könnt beides haben die
nützlichen features und keine ablenkung
und zwar so erstmal gilt wieder ordnung
halten kennt ihr auch die leute die 20
tabs in fünf verschiedenen
browserfenstern aufgaben am besten ist
dann youtube das e mail programm und
facebook offen und es kommen immer
notifications rein
das sind astreine bedingungen um euren
focus fürs lernen zu verlieren heißt
macht vor dem lernen erst mal alle
überflüssigen tabs und programme zu
nehmt euch außerdem ruhig mal die zeit
die notifications von eurem laptop zu
die
aktivieren wenn ihr sie nicht unbedingt
braucht zudem gibt es eine menge browser
addons wie zum beispiel stay focused
damit könnt ihr ablenkende websites für
die lernzeit blockieren
das gleiche gilt fürs handy es gibt so
geile apps die das lernen erleichtern
sowie unsere simple klappert da erklären
wir euch komplizierte themen so dass sie
sie versteht und zwar ganz fix in fünf
minuten pro thema geht dafür einfach auf
simple cloud.com so ein handy kann aber
auch ganz schön ablenken texten von den
freunden hier dann zeigt die news app
wieder an dass irgend etwas krasses
passiert ist und youtube hat einen
spannenden video vorschlag für euch
gefunden um nicht permanent abgelenkt zu
werden aber trotzdem richtig nützliche
lern apps nutzen zu können könnt ihr
euch eine app wie offheim installieren
da stellt ihr ein welche apps er
innerhalb der lern session blockieren
volt und welche nicht so werdet ihr
nicht abgelenkt und können trotzdem
richtig neiße lern apps nutzen
ok also um richtig produktiv zu sein und
euch konzentrieren zu können könnt ihr
folgendes machen schafft eine ruhige und
ordentliche lernumgebung trennt euch von
allem überflüssigen zeug auf dem
schreibtisch nutzt den laptop und das
handy nur wenn ihr apps installiert hat
die ablenkungen verhindern
haut rein bis dann